Moe van het zoeken naar ondertitels?
Ray genereert ze direct:  getray.app
LANGZAAM RIJDEN
QUARANTAINE
Wat is hier loos? Worden onze
varkens weer uit voorzorg geruimd?
Het gaat niet om mond- en klauwzeer.
Er is een lek in de chemische fabriek.
Wees niet bang. er dreigt geen gevaar.
-Dat zeggen ze altijd.
Als ik weer al m'n beesten
moet laten afmaken...
ga ik echt over de rooie.
Dat is nergens voor nodig.
Rij maar gewoon door.
Vooruit. rij door. Schiet op.
Een klein lek?
Ze kunnen me nog meer vertellen.
Ze zeggen altijd
weer hetzelfde. die eikels.
Verdomme. Vooruit nou.
Jemig. Hoe kan dat nou weer?
Het is weer zo'n rotdag vandaag.
Jezusmina.
Maar als we ons geld nu weghalen...
bestaat de kans dat de markt ineenstort.
Er kan ook sprake zijn
van een vergissing. Een foutmelding.
Prima. ik zal er meteen voor zorgen.
Ja?
O nee. totaal niet.
Ik ben eigenlijk nog een beginneling.
Prima. dan spreken we op het plein af.
Ja. graag. Tot ziens.
Stuur Kim naar me toe.
MYSTERIEUZE VISSTERFTE
IN JINYANG-MEER
Wat moeten we doen?
-Verkoop alle betrokken fondsen.
Echt allemaal?
-Ja.
Dat heeft ongekende effecten.
De risico's zijn enorm groot.
De marktstabiliteit en de privéklanten...
-Kim. zeg 's.
Ja?
Werk je voor ons of voor de klanten?
Verkoop alles onmiddellijk.
Tot uw dienst.
Ogenblikje graag.
Waar kun je kinderen
tegenwoordig een plezier mee doen?
Zeg. laten we onze tijd niet verdoen
met rechtszittingen.
Het laat me koud wat jij
met je tijd doet. Su-An blijft bij mij.
Jij wilt haar dus opvoeden?
Praat je eigenlijk wel met haar?
Ze wil morgen hierheen komen. Alleen.
Weet je dat al?
Hou toch op met die onzin.
-En jij durft je een vader te noemen.
Ze is te jong om alleen te reizen.
-Kom haar dan zelf brengen.
Ze wil zo graag komen.
-Niet morgen.
Je weet toch dat ze morgen jarig is. hè?
-Natuurlijk.
En heb je al gegeten?
-Ja. snel een hapje. Waar is Su-An?
Wat denk je? Ze zit op haar kamer.
Ik kan heus wel in m'n eentje
met de trein gaan.
Ik neem de trein en jij komt me dan
op het station in Busan ophalen.
Mam. ik moet ophangen.
Je mag rustig blijven bellen.
-Ik heb al opgehangen.
Wil je zo graag naar Busan?
Ach lieverd. ik heb het
momenteel erg druk.
Volgende week heb ik wel tijd.
Kun je tot dan wachten?
O. ja.
Alsjeblieft.
Had je gedacht dat ik het vergeten was?
Gefeliciteerd.
Toe. maak maar open.
Wat is er? Vind je het niet mooi?
Dat had je me al gegeven
met Kinderdag.
Lieverd. is er dan iets
wat je heel graag wil hebben?
Ik wil morgen naar mama toe.
Ik zei toch al dat dat niet kan?
We gaan een ander keertje naar Busan.
-Nee. morgen.
Je zegt altijd 'een ander keertje'
en dan gebeurt het toch nooit.
Je hoeft er geen tijd aan te besteden.
Ik ga er in m'n eentje naartoe.
Heb je het momenteel zo druk?
-Zoals altijd. moeder.
Breng je haar morgen toch naar Busan?
-Ja.
Mooi zo. En als je dan
toch daar in het zuiden bent...
dan kunnen jullie. jij en Na-yeong dus.
nog eens in alle rust over alles praten.
Als echtelieden met elkaar
om de tafel gaan zitten.
Een huwelijk mag je niet
zo maar laten stranden. jongen.
Jullie moeten ook aan Su-An denken.
-Moeder. ik regel dat wel.
We zitten in een moeilijke fase.
-Dat zeker.
Je weet ook wel
wat het beste is voor jullie drietjes.
Su-An was teleurgesteld
dat je niet bij de uitvoering was.
Ze had zich er zo op verheugd.
Ook voor de kleine meid
is het een moeilijke periode.
trots strijkt de regen over de rotsen
rustig glijdt hij door de bomen
telkens zoekt hij...
Dat is prachtig. Su-An.
Het gaat prima. schatje. Su-An?
Zing maar gewoon door. Vooruit.
Ja. Ja. mama. Prima.
Nee. met papa.
Is prima. Ja. tot later. Dag.
Ik heb je optreden op school gezien.
Wanneer was dat dan?
Je bent toch helemaal niet geweest?
Het lijkt alsof ik er niet ben.
maar ik hou je altijd in de gaten. Su-An.
Je hebt het liedje niet helemaal
gezongen. Dat klopt. hè?
Waarom niet?
Je had het hele liedje moeten zingen.
Alles waar je aan begint. moet je ook
afmaken. Nooit voortijdig ophouden.
Dat is erger dan iets helemaal niet doen.
Wat had dat te betekenen?
Wat is hier aan de hand? Op dit tijdstip.
Alles in orde met jou?
Ben je geschrokken?
Ik ben me rot geschrokken.
Kijk. er is hier iets gebeurd.
Dit is een omroepbericht.
De KTX 101 naar Busan via Daejeon
en Daegu vertrekt over enkele minuten.
Waar is coupé nummer 4?
-Coupé 4 vindt u vooraan.
Ontzettend bedankt.
Ik herhaal:
De KTX 101 naar Busan via Daejeon
en Daegu vertrekt over enkele minuten.
De reistijd bedraagt 2 uur en 40 minuten.
Sorry.
Momentje.
-Ja?
Je sjaaltje. Min-Ji. Doe het even goed.
Jullie moeten stil zijn en je gedragen.
Begrepen?
Kijk wie we daar hebben. Jin-Hee.
-Echt waar?
Hé. Jin-Hee.
-Wat doe jij nou hier?
Ik heb me als jullie cheerleader
opgeworpen. Wisten jullie dat nog niet?
Dat wilde je altijd al. Ga zitten.
-Doe wel je best.
Hé. Jin-Hee.
-Hallo.
Waar luister je naar?
Laat dat nou.
En ga ergens anders zitten.
Hij staat niet eens aan.
Reageer niet zo chagrijnig
als ik zeg dat ik je leuk vind.
Wees blij. Dat noemt men het lot.
Ja. ze heeft gelijk. Dat is het lot.
Vooruit. zeg ja.
-Zeg ja. Toe dan. zeg ja.
Jong-gil. eet maar op.
-Had je nog tijd om eieren te koken?
De rit duurt maar een uurtje.
Ik hoef het echt niet.
Neem nou maar.
-Nee. ik wil niet.
U spreekt met Kim. Zit u al in de trein?
-Ja. Wat is er dan?
De telefoonlijnen staan roodgloeiend.
Er wordt gestaakt in Ansan.
O ja? Schrijf een verslag
over de huidige situatie.
Verzamel alle informatie.
Ik ben voor de lunch weer thuis.
Prima.
Laat me met rust. Maak dat je wegkomt.
Schoft.
Het spijt me. Het spijt me ontzettend.
Het spijt me zo.
Sorry dat ik u stoor.
-Ja?
Nog goedemorgen.
-Goedemorgen.
Ik vrees dat iemand aan boord is geglipt.
-Waar dan?
Hij heeft zich op het toilet verschanst.
-Voorin?
Ik heb geen idee wat hij aan het doen is.
-Hij zit er al een tijdje.
Sorry voor de overlast.
Ik ga poolshoogte nemen.
Hallo?
Pardon?
Iedereen dood. Iedereen is dood.
-Pardon?
Sorry. maar mag ik
uw kaartje even zien?
Ze zijn allemaal dood. Allemaal.
-Meneer?
Als u geen kaartje hebt...
moet u bij 't volgende station uitstappen
en dragen we u over aan de politie.
Iedereen is dood. ja. Iedereen.
-Pardon?
Ze zijn dood.
Allemaal. allemaal. allemaal.
-Kijk maar goed.
Als je niet goed je best doet op school.
eindig je zoals hij.
M'n moeder zegt dat alleen
slechte mensen zulke dingen zeggen.
Dan bakte je moeder er
vast niks van op school.
Kom mee. ik breng je naar achteren.
Vooruit.
-Allemaal dood.
Heb je hoge nood?
Er zijn twee mensen binnen.
dus het kan even duren.
Je kunt beter naar dat toilet gaan.
Toe maar.
Dit kan wel een poosje duren.
Schat. hoor je me?
Hoe gaat het daar binnen?
Sorry. ik wilde je niet opjutten.
Het spijt me.
Maak je vooral niet druk.
Vooruit. ga maar daarheen.
Rustig maar. alles is in orde.
Ze is weg. neem rustig de tijd.
Hallo? Wat is er met u aan de hand?
Hallo? O. nee.
Een passagier in coupé 11 heeft
dringend een arts nodig. Hallo. chef?
Hallo?
-Kim. wat is er?
Het is ernstiger
dan we aanvankelijk dachten.
Niet alleen Ansan is getroffen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
maar het is geen doorsnee staking.
Het is onrustig in het hele land.
En haar ademhaling? Ademt ze nog?
Ja. ze ademt nog.
-Hallo. meneer Suh?
Ze heeft een aanval en ligt te schokken.
-Hallo? Wat is er?
En wat nu. meneer Suh?
-Ik bel je zo terug.
GEWELDDADIGE ONLUSTEN
Wat doen zij nou?
Ze hakken op elkaar in. Afschuwelijk.
De jeugd heeft geen reden meer nodig
om de boel kort en klein te slaan.
Die raddraaiers zouden
vroeger in een kamp worden gestopt.
Dat mag je niet zeggen.
-En waarom niet?
Moet je dat nou zien.
-Wat is er met ze aan de hand?
Afgrijselijk. afgrijselijk.
-Kunt u me verstaan?
Wat moet ik nou doen?
Hallo. chef? Wat is er aan de hand?
Waar blijft u nou?
Toe nou. Dat kan toch niet waar zijn.
Hallo. chef?
Min-Ji? Min-Ji?
Kijk nou.
-Wat zijn die aan het doen?
Dat klopt niet.
-Vrouwenworstelen?
Wat moet dat voorstellen?
Help haar dan toch.
-Ze neemt een hap. Echt waar.
Wat gebeurt er nou?
Kolere. zeg.
Momentje. ik moet erlangs.
Blijft u alstublieft hier.
Nee. dat kan niet.
-Pas op. Wegwezen.
Snel weg hier. Opschieten.
naar achteren. Snel. snel.
Schiet op. vooruit.
Chef. er is sprake van een noodgeval.
Snel naar achteren.
De passagiers gaan elkaar te lijf.
Rennen.
Lieve hemel.
-Wat gebeurt hier nou?
Opzij. Kom mee.
Weg hier. weg hier. Iedereen naar
achteren. Hoort u me niet? Opstaan.
Help.
Papa.
Zeg. schatje.
Was dat kabaal de hele tijd nou nodig?
-Ja. Sorry. lieverd.
Maar...
-Nee. laat me met rust.
Help haar dan. Vooruit.
Zeg. hou 's op.
Wat heeft dit te betekenen?
Ben je gek geworden?
Verdomme.
Seong-kyeong? Hé. Seong-kyeong.
Je kunt toch rennen. hè?
Verdomme.
EXTREEM GEWELD
AANTAL SLACHTOFFERS STIJGT
Weg hier. Wegwezen.
Mijn god. de coupé hiervoor.
Doe de deur op slot.
Doe 'm nou eindelijk op slot.
Nee. niet doen. Doe open.
-Ik ken die man.
Hoe hou ik deze dicht?
Zeg. hoe kan ik 'm vergrendelen?
Krijg ik nog antwoord?
Laat maar gewoon los.
-Pardon?
Zij weten toch niet hoe die opengaat.
Ze vallen aan omdat ze ons zien.
Laat me er 's langs.
Dat zijn toch geen mensen. hè?
Su-An. is alles in orde?
Zeg. gozer.
-Wat is er?
Je mag ons wel je excuses aanbieden.
-Hoe dat zo?
Moet je hem nou zien staan.
Je trok de deur voor onze neus dicht.
Vuile lafbek.
Denk je dat die wezens het
alleen op jullie gemunt hadden?
Wat een afschuwelijke vent.
Kom maar 's mee.
Ik voer je aan dat stelletje daar.
-Laat 'm met rust.
Dat deden ze puur uit angst.
Ach. verdomme.
-Mag ik even uw aandacht?
Vanwege de omstandigheden...
zal de trein niet. zoals gepland.
in Cheonan stoppen.
Blijf voor uw eigen veiligheid
op uw plaats zitten.
Laat me even langs.
Hallo? Kan iemand me horen?
-Ja. Wat kan ik voor u doen?
Gelukkig reageren ze.
Weet u wat er in de coupés loos is?
Waarom stoppen we niet in Cheonan?
Jazeker.
We zijn ons bewust van de situatie.
Het is in opdracht van de directie.
Blijf waar u bent.
U hebt geen idee wat hier gebeurt.
Die lui zijn volledig doorgedraaid.
Ik eis dat de trein in Cheonan stopt.
Pardon.
Zou zij wellicht mogen zitten?
M'n vrouw is zwanger.
Ga zitten. schat.
-Dat was niet nodig.
MOEDER
Ja. moeder?
-Seok-Woo. zitten jullie al in de trein?
Ja. we zijn onderweg.
Waar ben je? Wat hoor ik voor lawaai?
Wat dat voor lawaai is?
Hier wordt overal gevochten.
Is alles in orde met Su-An en jou?
Ben je niet gewond?
Je klinkt buiten adem.
Seok-Woo. m'n jongen. Alsjeblieft.
Zorg alsjeblieft goed voor Su-An.
Pas goed op haar.
-Moeder. is alles in orde?
M'n kleine Su-An. M'n oogappeltje.
Ik hou zoveel van haar. Maar zij...
Ze wil gewoon naar haar moeder.
Vuile schoft.
Moeder?
Papa? Papa?
Voelt oma zich niet lekker?
Schat. ga zitten.
Beste landgenoten. er zijn
momenteel gewelddadige onlusten.
Inmiddels is het overgeslagen
naar alle grote steden in het land.
Zowel onder de inwoners
als de politieagenten...
zijn er talloze gewonden te betreuren.
Als gevolg van het geweld zijn bepaalde
steden en districten verboden terrein.
Met bruut geweld hebben
de onruststokers geprobeerd...
bepaalde overheidsinstellingen
te veroveren of te verwoesten.
Daarom hebben we besloten
de noodtoestand uit te roepen...
om de situatie zo snel mogelijk
onder controle te krijgen...
en de orde in ons land te herstellen.
Dankzij snel en vastberaden ingrijpen
is het de regering gelukt...
om verdere uitwassen in te dammen.
Landgenoten. laat u niet verleiden...
om op basis van onbevestigde
geruchten te handelen.
En blijf vooral op een veilige plek.
Het veiligste is natuurlijk uw eigen huis.
We moeten de rust bewaren
en de regering vertrouwen.
Alleen dan kunnen we dit grote gevaar
het hoofd bieden.
We zijn ervan overtuigd
dat uw veiligheid geen gevaar loopt.
FINANCIEEL ANALIST KIM
Mama's mobieltje is uitgeschakeld.
Zeg. jullie daarvoor. Schiet 's op.
-Hoe dan?
Ga daar maar zitten. Wees niet bang.
ik probeer haar nog 's te bellen.
Zo Jong-gil. ga maar zitten.
-Ik? Jij bent de oudste van ons twee.
Ik voel me prima.
-Schat. we gaan daarheen.
Goed.
U mag wel op mijn plek zitten.
-Dat hoeft niet. hoor. Dank je.
Jawel. ga maar lekker zitten.
Alsjeblieft. Die vind je vast lekker.
Dank u wel. Tot ziens.
Wat een schatje.
Zie je nou. In-gil? Nu zit jij ook.
-Loop maar naar voren.
Je rugzak.
Su-An. dat had je niet moeten doen.
Wat dan?
Aardig tegen haar doen. Op dit moment
moet je eerst aan jezelf denken.
Heb je dat begrepen?
Oma kreeg altijd pijn aan haar knieën
als ze te lang moest staan.
Lieveling. ik...
Beste reizigers. ik wil nogmaals
uw aandacht vragen.
Vanwege de omstandigheden
is Daejeon vandaag het eindstation.
Op het station zijn soldaten aanwezig.
Zij zullen zorgen
dat u niks kan overkomen.
U moet uitstappen zodra we stoppen
en de deuren opengaan.
Ik herhaal: Vanwege de omstandigheden
is Daejeon vandaag het eindstation.
Welke steden mag je dan wel nog in?
Yeosu. Uljin. Busan?
En Daejeon dan?
Sorry. ik moet daar naar binnen.
Wat is er met Daejeon. zegt u?
En waarom niet?
Su-An. Blijf hier staan. ga niet weg.
Zeg. meisje.
-Ja?
Wie is die man? Je vader?
Ja.
-Je echte vader?
Dat wil ik graag weten.
En wat doet je vader zoal?
Hij is fondsmanager.
-Ach. een fondsmanager.
Een bloedzuiger. Een profiteur.
Hij leeft van het geld van anderen.
Hou op. Sang-hwa.
Dat kun je niet tegen z'n dochter zeggen.
Dat maakt niks uit. Hij zegt
gewoon hardop wat iedereen denkt.
Wil je er eentje? Ze is dol op slangetjes.
Slangetjes noemen wij die.
Zeg maar hallo.
Heet de baby Slangetje?
-Alleen de embryo heet zo.
Het is een troetelnaam.
We hebben nog geen naam bedacht.
Z'n vader is te lui
om een leuke te bedenken.
Voel maar 's aan haar buik.
-Ja. ga je gang.
Leg je handje erop.
Voel je het?
Dat heb ik gemaakt. meisje.
Idioot.
-Hoezo dat? Het is toch waar?
PRIVÉKLANTEN
DAEJEON. LUITENANT MIN
Meneer Suh. u belt erg ongelegen.
Luitenant Min. dat besef ik.
Ik heb slechts één vraag.
En dat is?
Ik zit in de KTX naar Daejeon.
-In de KTX? Bent u op weg hierheen?
Ja. ik ben er bijna.
Klopt het
dat het leger is ingezet in Daejeon?
Ja. dat klopt.
-Dus toch.
Dus het is veilig bij u?
-Nou ja... Het is...
Meneer Min. is het veilig bij u of niet?
-Zodra u aankomt in de stad...
wordt u in quarantaine gesteld.
-Wat zegt u?
Ik zit in de trein met m'n dochter. Kunt u
ons op enigerlei wijze helpen. meneer?
Nou. het zit namelijk zo...
Meneer Min. ik zal u ruim belonen.
Begrijpt u?
Goed dan. Ga niet naar de hoofduitgang.
Ga naar de oostelijke uitgang.
Ik zal het tegen m'n mannen zeggen.
Fijn zo. Bedankt. meneer Min.
Ontzettend bedankt.
Dood. Iedereen is dood.
Iedereen is dood.
Waarom is er niemand?
Opzij.
Wat is er aan de hand?
-Geen idee.
Dat zijn de lui die iedereen
aangevallen hebben. En wat nu?
U heb ik nodig.
U bent toch de bestuurder?
Wat wilt u van me?
-Hoeveel mensen passen in de loc?
We moeten 'm afkoppelen
en ermee naar Busan rijden.
Nee. dat kan niet.
Ik kan 'm niet afkoppelen.
Gaat dat niet?
En waar zijn de beloofde militairen?
U hebt gelijk. Ik kreeg een melding
dat soldaten ons zouden beschermen.
Waar heb ik m'n visitekaartjes nou?
Ik ben bedrijfsleider
van 'Stallion Express'.
Alle wegen naar Daejeon zijn afgesloten
en alle bussen worden omgeleid.
Waarom dat dan?
-De stad is in quarantaine.
Waarschijnlijk laten ze ons niet meer toe.
In Busan misschien wel nog.
De stad is nog open.
We moeten opschieten.
Als dat klopt.
kunnen we de anderen niet hier laten.
Wie dan?
-Geen idee.
Ik zal eerst even gaan kijken.
-Maar...
O. nee. Verdomme.
VERBODEN TOEGANG
Kom mee.
Laat ze maar gewoon gaan.
Kom. lieverd.
-Waarheen dan?
We nemen een andere route.
-Alleen wij tweetjes?
Ja. Kom maar mee.
Wat moet je?
Ik wil met jullie mee.
-De hoofduitgang is die kant op.
Volg de andere passagiers maar.
-Ik ga met jullie mee.
Ik heb je gesprek gehoord.
Ze helpen je hier weg te komen.
De anderen moeten in quarantaine.
Dat is niet waar. Su-An.
-Dat moet ik tegen de rest zeggen.
Su-An. wacht. Doe dat nou maar niet.
-Jawel. ik doe het toch.
Vergeet de anderen.
We zijn nu nog maar met z'n tweetjes.
Je bent altijd alleen maar
met jezelf bezig.
Daarom is mama ook weggegaan.
Lieve schat.
Hé daar. hierheen. Hierheen.
Help ons alstublieft. Help ons dan toch.
Help ons.
-Su-An. blijf hier staan. Begrepen?
Wacht nou.
Verdomme. wat een gezeik.
Vooruit. terug naar boven.
Schiet op. ga terug. Rennen.
-Yong-guk. kom. Snel.
Wat is dat?
-Haast je. Snel.
Sta op. Jong-gil.
Wacht.
Luitenant Min. we zijn op het station.
-Is alles in orde?
Ik krijg m'n mannen niet te pakken.
-Wat?
Hallo? Meneer Suh?
-Help me dan toch.
Help me alstublieft. Help me toch.
Nee.
Su-An.
Kom. meisje. Deze kant op.
Kom nou hierheen. Kom dan toch.
-Sneller. sneller.
Vooruit. schiet nou toch op.
Sang-hwa.
-Pak die knuppel.
Doorlopen. Snel.
Kom dan. schoft.
Sneller. sneller.
Drukken. Harder.
Deze kant op. Iedereen instappen.
-Vooruit. schiet op.
Instappen. hierheen.
Hier is de ingang. Snel. snel.
-Kom maar.
Kom allemaal hierheen.
-Schiet nou 's op.
Waarom rijden we nog niet weg?
Er komen nog meer mensen aan.
-Hierheen.
Hier instappen.
-Sneller. Hierheen.
We moeten nu vertrekken. Vooruit.
Sta op.
-Weg hier.
In-gil.
Wacht.
-Nee. blijf hier.
M'n zus. M'n zus.
-Vooruit. komt u maar mee.
Sneller.
-Snel naar binnen.
Schiet op. ze komen er aan.
Ik ook. Laat me alstublieft naar binnen.
Alstublieft.
We moeten nu echt gaan.
-M'n vrienden staan nog buiten.
Nou en? Moeten we ons vanwege hen
de dood in laten jagen? Ja?
Nou?
Hallo. chef? Vertrek nu maar alstublieft.
Vooruit. vooruit. Weg hier.
Ze zitten ons op de hielen.
Naar de trein.
-Sneller.
Verman je. idioot.
Pas op. achter je.
Centrale? Vanwege de epidemie
kon de KTX 101 niet in Daejeon blijven.
Naar welk station kan ik wel? Over.
Gezien de onduidelijke situatie
kunnen we u geen station aanraden.
En wat betekent dat. centrale?
Busan is onze eindbestemming.
Is het spoor daarheen vrij?
101. we zullen het spoor
naar Busan vrij maken. Einde.
Waarschuw ons als u contact hebt
gehad met Busan. Einde.
Attentie. luister allemaal goed.
Uit veiligheidsoverwegingen stopt
de trein niet meer.
We zullen rechtstreeks
doorrijden naar Busan.
Machinist? Kunt u me verstaan?
-Ja. ik hoor u.
Hebt u Busan al gesproken?
-De verbinding wordt telkens verbroken.
Verdomme.
U moet zo snel mogelijk rijden...
anders mogen we de stad niet meer in.
Zeg Yong-guk. waar zitten jullie?
Meen je dat? Ik dacht
dat jullie allemaal dood waren.
Het is echt vreselijk.
Ik ben de enige die het overleefd heeft.
Het is afschuwelijk.
Dit is de voicemail...
-Schat?
Kom snel hierheen.
Meisje. neem de telefoon nou op.
Waar zijn jullie?
We zijn in de trein. Op het toilet.
-Op een toilet?
En in welke coupé is dat toilet dan?
-Die is in coupé...
In coupé 13.
-Kom ons zo snel mogelijk halen.
Seong-kyeong. Verdomme.
Was dat Su-An? Is alles in orde?
-In coupé 13. Op het toilet.
Wil je daar langs?
Stel dat je hen weet te bereiken.
Hoe komen jullie dan weer terug?
In coupé 15 zitten nog meer mensen.
Er zitten maar vier coupés tussen.
Ik ga voorop.
Jij als tweede.
En jij achteraan.
Je geeft ons rugdekking. begrepen?
Volgens je kleine meid
ben je fondsmanager?
Je bent er bedreven in om
overtollige mensen de laan uit te sturen.
We rijden zo de tunnel weer uit.
Daar gaan we dan.
Kom hier. Doorlopen.
Naar de deur. Vooruit.
Prima.
Aan de kant.
Wegwezen hier.
Ga 's opzij.
Zagen jullie dat?
In de tunnel bleven ze kalm.
Waarschijnlijk vanwege de duisternis.
-Ja. dat geloof ik ook.
Er lijken er steeds meer bij te komen.
-En wat doen we nu?
We hebben geen keus.
We moeten gaan.
Wat is er?
-Geef me je telefoon.
Haal die 's uit m'n gezicht.
Nou. hufter? Wat is er?
Was het fijn om je dochter te zien?
Dat heb je aan mij te danken. hoor.
Je bent me toch wel dankbaar. hè?
Waarom heb je zo'n smakeloze ringtone?
En wat bevalt je dan niet
aan die ringtone?
Hoe kan ik m'n ringtone veranderen?
Vind je dat zo geestig? Je lacht
me toch niet uit. hè opneukertje?
Hoe lang ben je?
-1 meter 81.
300 km per uur. 10 kilometer afstand.
-Oei. wat ben ik bang.
Wat zei je?
-Twee minuten.
Bij de volgende tunnel hebben we
twee minuten. Lukt dat?
Dat moet kunnen.
Als het in deze tunnel niet lukt.
komt over drie kilometer de volgende.
Je hebt vast nooit tijd
om met je dochter te spelen. hè?
Als ze wat ouder is.
begrijpt ze wel waarom je zo hard werkt.
Vaders worden altijd bekritiseerd.
Complimenten krijgen ze nooit.
We offeren ons voor ons gezin op. hè?
Wat trek je nou voor vies gezicht?
Dat was toch mooi gezegd?
hebben mensen gered
komen nu naar jullie
M'n vriend komt hierheen.
-Wat zei je nou?
M'n vriend in de andere coupé
laat me weten dat ze eraan komen.
Wie komt eraan?
-M'n vriend. Hij zit in coupé 9.
Hij schijnt mensen gered te hebben.
-Echt waar?
Ze banen zich een weg hierheen?
Langs al die monsters?
En ze zijn ongedeerd gebleven?
Is niemand besmet geraakt?
Niemand besmet?
En dat weet je heel zeker?
Wat wil je daarmee zeggen?
-Die mensen daar. Bekijk ze 's goed.
Niemand van hen heeft een flauw idee
wat er met hun familie is gebeurd.
En dan kom jij met je vriend aanzetten?
Niemand weet of zij besmet zijn.
En toch moeten we ze
dan maar gewoon binnenlaten?
Ik kan het gewoon niet geloven.
En jij?
Zeg me alstublieft wat er
met m'n vriend gaat gebeuren.
Ze komen er zo aan.
Ze kunnen elk moment hier zijn.
Zeg toch iets.
Kom nou hierheen.
Eén.
Twee.
En lopen.
Vooruit.
Snel.
Hé. Jin-Hee. Jin-Hee.
Verdomme. schiet nou toch 's op.
Jin-Hee. Vooruit nou. Doe de deur open.
Jin-Hee. wij zijn het.
Doe de deur nou open.
Jin-Hee.
Doe open. Jin-Hee. Jin-Hee.
-Verdomme.
Doe de deur open.
-Die zit op slot.
Ik krijg 'm niet open.
-Sla het glas dan stuk.
Achteruit.
Schiet op. mensen.
Je bloedt ook. Verdomme.
Zo meteen gaat dat glas
aan gruzelementen.
Stelletje lafbekken.
Vooruit. kom mee.
In-gil.
Yong-guk.
Maak dat je wegkomt.
-Hou daarmee op.
Yong-guk.
Kom niet dichterbij.
Kom niet dichterbij. Vooruit. ga terug.
Zeg kerel. breng ze ergens anders heen.
Vooruit.
Maak dat je wegkomt.
Ik zeg: Wegwezen. hufter.
Ik word moe.
Je moet nu gaan. Alsjeblieft.
Kun jij ze in veiligheid brengen?
Ja? Ik hou ze hier wel tegen.
Vooruit. ga nou maar. Ga dan.
Ik... Ik... Het spijt me ontzettend.
Kom nou maar.
we moeten maken dat we wegkomen.
Yoon Su-yun.
De naam voor ons kind.
Zoek maar een mooie uit.
Schiet op. snel weg hier. Kom mee.
Waarom heb je dat gedaan?
Vuile schoft.
We hadden hem kunnen redden.
Waarom?
-Hij is ook besmet.
Hij is ook zo. Hij hoort ook bij hen.
Die vent is besmet.
Kijk dan. Moet je die ogen zien.
Hij is nu ook een van hen.
Willen we dan allemaal dood? Ja?
We moeten hier snel weg.
Vooruit.
Degene die als laatsten
binnen zijn gekomen...
moeten nu de coupé weer verlaten.
Ik verzoek u naar de hal te lopen.
Oprotten.
Inderdaad.
-Hij heeft gelijk.
Het lijkt me verstandiger als je blijft.
-Nee. ik blijf niet hier.
Ik ga met je naar buiten.
-Maar...
Maak dat je wegkomt.
-Waar wachten jullie nog op?
Oké. dan gaan we.
Wegwezen. Waar blijft de rest?
-Vooruit.
Naar buiten. verdomme.
-Oprotten. Wat zoeken jullie hier nog?
Kom mee. Su-An.
Vooruit.
Trek de knopen zo stevig mogelijk aan.
-We hebben nog meer jasjes nodig.
Daar ben ik mee bezig. ja. Bek dicht.
Doe het anders zelf.
Je bent gestoord. Het is je eigen schuld.
Je moet ook altijd anderen helpen...
in plaats van 's een keer
aan jezelf te denken.
Waarom laat je je leven door anderen
bepalen? Wat word jij er wijzer van?
Was het dat waard? Idioot.
Rustig. rustig.
Ga nou maar gewoon zitten.
Wat een stel schoften.
Ga rustig door.
de andere deur moet ook nog.
Bedankt. Bedankt voor alles. lief zusje.
Kijk nou wat zij doet.
Hou die vrouw tegen.
Centrale? Dit is de 101 naar Busan.
Hoe is de situatie momenteel in Busan?
Centrale? Centrale? Verdomme.
Vandaag ben je jarig. lieverd.
Wees niet bang.
ik breng je naar je moeder.
En jij. papa? Ben jij dan niet bang?
Jawel. hoor. Ik ben ook wel bang.
Ik stond doodsangsten uit.
Ik dacht dat ik jou nooit meer zou zien.
Dit liedje heb ik alleen ingestudeerd
om het voor jou te kunnen zingen.
Ik hield halverwege op
omdat ik jou nergens zag zitten.
Beloof je dat je bij me blijft?
EX NA-YEONG
De persoon die u probeert te bellen.
kan niet opnemen.
Probeert u het nog 's
op een later tijdstip.
FINANCIEEL SPECIALIST KIM
Meneer Kim?
-Bent u al in Busan?
Nee. nog niet.
En zit jij op een veilige plek?
Busan bleef tot nu toe gevrijwaard.
-Pardon? Weet je dat heel zeker?
Hoe weet je dat?
-Meneer Suh.
Dit hele gedoe is veroorzaakt
door YS Biotech.
De spil van ons investeringsprogramma.
Begrijpt u wel wat dat betekent?
Meneer Suh. het is toch niet onze schuld
wat er momenteel gebeurt?
We doen toch alleen wat we
opgedragen krijgen. Dat is toch zo?
Of is het toch mijn schuld? Ja?
Kim. het is... Het is niet jouw schuld.
Bedankt.
-Kim. ik...
Wat was dat nou?
Beste reizigers.
Omdat het spoor geblokkeerd is.
moeten we helaas stoppen.
We zitten op station Daegu-Oost.
Er zijn twee opties: We kunnen
op een reddingsteam wachten...
of we moeten de reis
in een andere coupé voortzetten.
Na deze mededeling probeer ik
een werkende locomotief te vinden...
die ik op het meest linkse spoor zet.
Wat is er aan de hand?
Waarom rijdt hij niet door?
Als u nog leeft. kunt u
maar beter voorzichtig uitstappen.
God zij met u.
Maken we nog een kans?
-In Busan is het veilig. hoorde ik.
We moeten naar buiten.
Goed zo.
Lieve hemel.
Is de kust veilig?
Ja.
Wil jij eerst gaan?
We moeten
aan de andere kant zien te komen.
Vooruit.
-Kom mee.
Wat is dat nou?
Hierheen.
Kolere.
-Dat kan toch niet waar zijn?
Nee. nee.
-Rustig blijven.
En wat nu?
-We moeten maken dat we wegkomen.
Jin-Hee. Vooruit. schiet op.
Hieruit.
Opzij.
Jin-Hee.
Dat kan niet waar zijn.
Het spijt me ontzettend.
Papa. Papa.
Word wakker. Word nou wakker.
Papa. papa. Word nou toch wakker.
Papa. Papa.
Papa.
Help. help.
Wat is hier gebeurd?
Lieve hemel.
Schiet op. loop nou toch wat sneller.
Rennen.
O nee. verdomme.
Snel. sta op. Doorlopen.
Help.
Help me dan toch.
Su-An. kom hier.
Su-An. Su-An.
Niet doen.
Su-An. Su-An. Lieverd. kom hier.
Weg hier.
-Maar die meneer...
Maak dat je wegkomt. snel. Wegwezen.
Jij ook.
Snel.
Snel weg hier.
Pak m'n hand vast.
Papa.
Luister.
Ik ben zo bang.
Breng me toch naar huis.
M'n moedertje zit al op me te wachten.
Ik woon in Busan. Hoort u wat ik zeg?
In de wijk Suyoung. In Busan.
Help me dan toch.
U bent ziek. U bent besmet geraakt.
O. nee. O. nee.
Nee. dat kan toch niet?
Dat kan niet waar zijn.
Dat kan toch gewoon niet waar zijn?
Kijk uit.
Pas op. papa. Papa.
Ik kom. Ik kom al.
O papa. nee.
Papa. Papa.
Su-An. kom mee. Ga daar maar zitten.
Seong-kyeong. die kant op.
Luister goed. Dit hier moet de rem zijn.
Als je in veiligheid bent.
dan moet je daaraan trekken. Begrepen?
Su-An. schatje. Kijk me 's aan.
Kijk me aan. lieverd.
Kijk me aan. kijk me aan.
Su-An.
-Ja.
Luister goed. Je moet bij haar blijven.
ongeacht wat er gebeurt. Begrepen?
Ja.
-Goed zo. Su-An.
En jij?
-In Busan zijn jullie veilig. Begrijp je?
Nee.
-In veiligheid.
Ga niet. papa. Ga niet weg.
Het is allemaal mijn schuld.
Ga alsjeblieft niet weg. Ga niet weg.
Alsjeblieft. papa. Ga nou niet.
Alsjeblieft. blijf bij mij. Ga niet weg.
Blijf bij me. Ga niet weg.
Ga niet weg.
Laat me alsjeblieft niet alleen.
Laat me niet alleen.
Blijf alsjeblieft hier.
Papa. papa. Blijf toch hier. papa.
Papa. Papa. blijf hier.
Blijf bij mij. papa. Ga niet weg.
Gaat het?
Voorzichtig.
Kijk daar nou.
Uit de tunnel komen twee onbekende
personen. Een vrouw en een kind.
Controleer of ze besmet zijn.
Waar komen die nou uit gekropen?
Ik kan het niet zien van deze afstand.
Ze zijn te ver weg om het met zekerheid
te zeggen. Ik wacht op uw bevel.
Schiet ze dood.
trots strijkt de regen over de rotsen
rustig glijdt hij door de bomen
telkens zoekt hij naar de knop
van de lehuabloem in het dal
Twee overlevenden in de tunnel.
aloha oe. leid een goed leven
we zien ons weer
als de bloemen in bloei staan
aloha oe. leid een goed leven
tot wij elkaar weer zien
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm